[ស្នេហ៍ដំបូង]
ហេ ឆយ បុងហេ។
អ្នកធ្វើសំណើ។
កាន់​ម៉ាស៊ីន​ថត​ហើយ​និយាយ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំនឹងថតកុន។
ប្រុសៗ!
យើងកំពុងធ្វើការលើកិច្ចការកូរ៉េ។
តើអ្នកអាចជួយយើងក្នុងការសម្ភាសន៍បានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ អ្នកកំពុងធ្វើការលើវាដែរ ខៀវ?
អ្នកត្រូវតែរវល់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើកិច្ចការសាលាទាំងអស់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាគ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវានឹងសប្បាយ។
អ្នកអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។ ផ្ដោត។
តើស្នេហាដំបូងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
នោះជាអាថ៌កំបាំង។
នោះគួរឱ្យធុញ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ។
ប៉ុន្តែតើ Crush រាប់ថាជាស្នេហាដំបូងទេ?
- ពិតណាស់មិនមែនទេ! វាត្រូវតែទៅទាំងពីរផ្លូវ។
- បាទ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
មិន​ថា​តែ​ម្ខាង​ឬ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្រឡាញ់​ជា​លើក​ដំបូង
តើនោះមិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងតើ "ស្នេហាដំបូង" មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ហ៊ឺ...
ប្រហែលជាមានស្នាមប្រេះមែនទេ?
អ្វីមួយដែលបន្សល់ទុកនូវ
សញ្ញាណនៅគ្រប់ពេល
ហើយ​មិន​ដែល​រសាយ​ទៅ​ណា​ឡើយ។
[របាយការណ៍ស្នេហ៍ដំបូង]
[វគ្គទី ១ ឆយ បុងហេ]
[ភាគទី១]
[មិត្តខ្ញុំជា Idol]
[មីជីន]
សួស្តី?
Bong តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
រត់!
ប្រធាន​ក្រុម​ប្រឹក្សា​និស្សិត​មក​ដល់​ហើយ!
អ្នក​ត្រូវ​សម្អាត​បន្ទប់ទឹក​មួយ​សប្តាហ៍
បើ​អ្នក​មក​យឺត​ថ្ងៃនេះ!
ហ៎?
ប៉ារ៉ាន់!
ភ្ញាក់ឡើង យើងជិតដល់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់រឿងនេះដែរ។
បុរស តើនាងនៅឯណា?
នាងនឹងទទួលបាន 50 ពិន្ទុ។
ប្រញាប់ឡើង Choi Bong-hee ។
ខ្ញុំមិនយឺតទេមែនទេ?
អត់ទេ ម៉ោង ៨:៤០។
យើង​ថែមទាំង​មាន​ពេល​ធ្វើ​គ្រឿង​សម្អាង​ទៀត​ផង។
មិនអីទេ អរគុណ។
អីយ៉ា! ប៉ារ៉ាន់!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
[Lee Pa-ran (ភេទ​ប្រុស, 18)]
ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ Lee Pa-ran ។
[Leader of Summer Boys, stage name Blue]
បេះដូងចុងក្រោយរបស់ Soorim High
អ្នក​ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​ក្រុម​ចម្រៀង​ប្រុស​ដែល​មាន​សមាជិក​បួន​នាក់
​ដែល​មាន​ fandom ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ប្រទេស។
អ្នកដឹកនាំក្រុម Summer Boys, Blue ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ
fangirl over Blue ផង​ដែរ​។
[Lee Ji-yoon (ភេទស្រី អាយុ 18 ឆ្នាំ) Sum Shine]
ឈ្មោះ fandom របស់ពួកគេ។
[(ក្រុមអ្នកគាំទ្ររបស់ Summer Boys)]
គឺ Summer Boys' Sunshine
[Chae Mi-jin (ភេទស្រី, 18) Sum Shine]
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
[(ក្រុមអ្នកគាំទ្រក្មេងប្រុសរដូវក្តៅ)]
Sum Shine ។
ខៀវ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​អស់​មួយ​ខែ​ហើយ។
បើ​តាម​ពិត​វា​មាន​រយៈពេល ៣៦ ថ្ងៃ។
តើអ្នកបានរាប់វាទេ?
Ji-yoon អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ព្រះអើយ ខ្ញុំភ័យណាស់
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​រៀន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ចាប់ដៃ! ថ្ងៃនេះយើងមានកិច្ចការមួយ។
អីយ៉ា គាត់កាន់តែសង្ហា
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
ហ៊ឺ ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ប៉ារ៉ាន់ សូមមើលនៅទីនេះ។
សង្ហាណាស់។
គាត់​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​អស្ចារ្យ​នោះ​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​គ្នា​ធ្វើ​រឿង​ធំ​បែប​នេះ?
- ត្រូវទេ Bong-hee?
- ហ៊ឺ?
ត្រូវហើយ គាត់គ្មានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយ Four Mix ទេ។
[Oh Bitna (ស្រី, 18)]
និង Fandom របស់ Four Mix
[Mixer (Four Mix's fanclub)]
Mixer គឺជាការមិនពេញចិត្តរបស់ពួកគេ។
- ជំរាបសួរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
ប៉ារ៉ាន់ ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
- បង្ហាញឱ្យបានញឹកញាប់
អ្នកត្រូវបំពេញថ្ងៃចូលរួម។
- បាទលោកស្រី។
សេចក្តីប្រកាសសម្រាប់ថ្ងៃ។
ចងចាំថាត្រូវបង់ថ្លៃធ្វើដំណើរ
និងធ្វើ Secret Santa ។
ដូចរាល់ដង
ក្លាយជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ដៃគូអ្នក
សម្រាប់សប្តាហ៍។
អូ កុំទៅហួសជាមួយអំណោយ។
ហើយកុំប្រើ Secret Santa ជាលេស
ដើម្បីសុំលុយបន្ថែមពីឪពុកម្តាយ។
មិនអីទេ?
- បាទលោកស្រី។
- តើអ្នកទន្ទេញពាក្យទេ?
- បាទពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើ kesseki ជាអ្វី?
អវត្តមាន!
- ការងារល្អ។
- Choi Bong-hee តើអ្នកជា kesseki មែនទេ?
ហេ មកទីនេះ។
- Bong-hee ចាំខ្ញុំ។
- ហេ។
អ៊ីម៉ាស៊ូ។
សុំទោស។
Pa-ran អ្នកមិនយកភាសាជប៉ុនទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់រៀន។
ទោះជាយ៉ាងនេះ...
អូសូម។
គាត់សង្ហាណាស់។
យើង​នឹង​សិក្សា​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
សុំម្តងបានទេ?
មិនអីទេសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្តោត។
Ji-yoon សូមអានរឿងនេះ។
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យអានរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ស៊ីនរ៉ូ។
- Shinro, កាន់តែខ្លាំង។
- ស៊ីនរ៉ូ!
បន្ទាប់ តើនេះជាអ្វី?
សូមអានប្រយោគបន្ទាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
ស្ងាត់។
តាមពិតប៉ារ៉ាន់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហេ, ឧបករណ៍លាយ។
តើ​ចិញ្ចើម​របស់​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំធ្វើដូចមិនស្គាល់គាត់?
នោះក៏ព្រោះតែ...
តើអ្នកជាមិត្តតាំងពីពេលណា?
តាំងពីបឋមសិក្សា? ឬអនុវិទ្យាល័យ?
បង្ហាញយើងនូវសៀវភៅប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នក។
បង្ហាញរូបគាត់
កាលនៅក្មេង។
- សូម? តែម្តង។
- ខ្ញុំផងដែរ Bong-hee សូម។
កុំធ្វើដូចអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ដោះស្រាយជាមួយវាទេ។
មិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយ Sum Shine។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​កើត​ឡើង​ទេ។
តើ​មិត្ត​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​អាច
​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​គូ​ប្រជែង​របស់​យើង​បាន​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​មិន​ញុះញង់
​ដោយ​សារ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​។
ធ្វើពុតដូចជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវទន្ទេញអក្សរកាន់ជី។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកត្រូវការដើម្បីទទួលបានពិន្ទុល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យសំណួរពិបាកណាស់។
មិនអីទេ ប្រុសៗ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
តោះទៅញ៉ាំ teokbokki ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងការមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់ទាំងស្រុង។
- តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប័ណ្ណសម្គាល់ទេ?
- ខ្ញុំផងដែរ។
អីយ៉ា ច្បាស់ជាហត់ណាស់។
បន្ទាប់មក ប្រហែលជា
អ្នកគួរជួយគាត់ ប្រធានថ្នាក់។
មិនអីទេ!
- លី ប៉ារ៉ាន់ !
- បាទ?
គ្រូរបស់យើងចង់បានអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីយកខ្ញុំចេញពីទីនោះ?
អ្នកគឺជាសាន់តាសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ មែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្មាន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​អ្នក​ផង​ដែរ​។
នេះជាកាដូរបស់អ្នក។
មិត្ត។
តើអ្នកមិនដឹងថា Secret Santa ដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទេ?
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជាអាថ៌កំបាំងមួយខែ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​ច្រើន​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ហៅវាសូម្បីតែ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ វា​ពិបាក​បន្តិច​សម្រាប់​យើង​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
បាទ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទៅទីណា
សម្រាប់ដំណើរកំសាន្ត?
អេវើលែន!
អ្វី? តើអ្នកអាចទៅបានទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
តោះទៅបុរស។
វាជាដំណើរកំសាន្តចុងក្រោយរបស់យើង។
តើ​អ្នក​នឹង​ស្លៀក​អ្វី
​ទៅ​ដើរ​លេង?
ខ្ញុំនឹងទៅបែបបុរាណ។
អ្នកនឹងមិនពាក់
លំនាំផ្កាទេ?
វាមិនមែននៅលើសម្លៀកបំពាក់ទាំងមូលទេ។
គ្រាន់តែពីរបីដើម្បីធ្វើឱ្យវាលេចឡើង។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​តឹង​ជាង​រសជាតិ។
ពេលខ្លះ អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
តើអ្នកណាអាចហៅអ្នកថាស្អាត
នៅពេលអ្នកបោះស្រមោលបែបនេះ?
ហេ ដោយមានខ្សែកោងដូចខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចមើលទៅតឹងរ៉ឹងបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពចំពោះរឿងទាំងនោះណាស់។
តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនឃើញពួកគេទេ។
អ្វី? តើគាត់ចាកចេញហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខានការមកសាលា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់គួរតែផ្ទេរ
ទៅសាលានៅជិតទីភ្នាក់ងាររបស់គាត់។
ការធ្វើដំណើររយៈពេលប្រាំម៉ោងគឺវែងពេក។
គ្រួសាររបស់គាត់រស់នៅទីនេះ
- ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍សេរី
នៅពេលគាត់មកទីនេះ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់បាននិយាយថា គាត់មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
ពេលគាត់មកទីនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា Blue អាច​មក
​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ទីលាន​ផង​ដែរ។
តើ​តារា​រូប​ណា​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​បាន​យ៉ាង​ណា?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
- តើវាជាអ្វី?
- ហ៎?
គ្រាន់តែចេញមកនិយាយភ្លាម។
អូ...
យើងមិនមានអ្វីនៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
អ្នកមានហាត់រាំ។
តើខ្ញុំអាចចេញពីវាបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំទន្ទេញវានៅពេលនោះ?
ប្រហែល។
តើអ្នកចូលចិត្តសាលារៀនទេ?
ឬអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់នៅសាលា?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចូលចិត្តសាលារៀន
និងឆ្នេរ។
ប្រុសៗ!
សួរ​ខ្ញុំ​អ្វី​ក៏​អស់​ដែរ។
[គីម អ៊ីណា (ស្រី១៨) ស៊ុំ ស៊ីណា]
ពិតទេ?
[(Summer Boys fanclub)]
[សុំអ្វីមកខ្ញុំ!]
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដោយសារតែផលបូកបួន។
ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ព្រះអើយ! គាត់ជាមនុស្សបែបនេះ។
មាន​អ្នក​គាំទ្រ​មិន​ភ្លេច​ទេ?
មិត្តភ័ក្តិ មានគេសួរគាត់
ថា តើមានអ្នកគាំទ្រដែលគាត់មិនភ្លេចទេ។
ត្រូវហើយ មានអ្នកគាំទ្រ
Sum Four មិនអាចបំភ្លេចបាន។
- មួយ, ពីរ, បី, Choco Bong!
- ឡូយកប់!
អ្នកគាំទ្រទាំងអស់ចងចាំ
ប៉ុន្តែ​អ្នកគាំទ្រ​ខ្ញុំ​ចង់​ផ្ញើ​ពាក្យ​អរគុណ
— គឺ Choco Bong។
- ខ្ញុំដឹងថាវាជា Choco Bong!
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ជាក់ស្តែង Choco Bong គឺដូចជា
រូបព្រះនៅក្នុងពិភព Fandom។
ស្គាល់ Choco Bong ដែរទេ?
ហ៎? Choco Bong?
តើនោះជាអ្នកណា?
អ្វីដែល Choco Bong បានធ្វើ
ពីរឆ្នាំមុន...
នៅពេលដែល Sum Four កំពុងសម្តែង
ឧបករណ៍បានធ្លាក់ពីលើពិដាន
ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្រៅ​កន្លែង​មាន
​ក្មេង​ស្រី​ពាក់​ម៉ាស់​ម្នាក់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
និងបានរក្សាទុកខៀវ។
ខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់ Blue នឹងបញ្ចប់។
វីដេអូនោះនៅតែជាមេរោគ។
អ្នកនៅតែមិនបានឃើញវា?
ទេ ប៉ុន្តែវាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
ព្រោះអ្នកជា Mixer ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត Four Mix?
ហ៊ឺ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកត្រូវការហេតុផលសម្រាប់ការចូលចិត្តអ្វីមួយទេ?
តារានៃរបាយការណ៍ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
មិនមែនជា idol មែនទេ?
ទេ
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
ធ្ងន់ធ្ងរ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​កិច្ចការ​កូរ៉េ
​គឺ​ជា​ការ​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ក្នុង​ចំណោម​សិស្ស​ថ្នាក់​ទីពីរ
ហើយមូលហេតុគឺ
ដោយសារតែរបាយការណ៍ស្នេហាដំបូង។
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលអ្នកគិតអំពី "ស្នេហាដំបូង"?
សម្រាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​គិត​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់។
បេះដូងរបស់អ្នកលោតច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែក៏មានពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ផងដែរ។
[Lee Pa-ran]
តូចហើយអសន្តិសុខ។
ពេល​ខ្លះ យើង​ថែម​ទាំង
​យំ​ដាក់​ខ្លួន​ឯង
ព្រោះមិនអាច
បង្ហាញអារម្មណ៍របស់យើងបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបចំ
ចម្រៀងសម្រាប់អ្នក
ដែលកំពុងជួបប្រទះស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
វាជាបទចម្រៀងរបស់ Summer Boys
"ជ្រមុជទឹកចូលទៅក្នុងអ្នក" ។
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះនៅឯណា?
អូ នៅទីនោះ...
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាមិត្តសម្លាញ់ដ៏អាក្រក់
ជាមួយ Blue សព្វថ្ងៃនេះ។
មិនធម្មតាទេ អ្នកគាំទ្រ Four Mix
ក្លាយជាមិត្តសម្លាញ់ជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Sum Four?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
កុំភ្លេចថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Four Mix ។
នៅទីនេះ វាជាការលំអៀងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
បើ​អ្នក​ដឹង​គុណ​ហើយ​ កុំ​ខ្ជិល
​ចាក់​ផ្សាយ​រាល់​ថ្ងៃ​អី?
ស្ទ្រីមពួកគេដូចជាជីវិតរបស់អ្នកអាស្រ័យលើវា
Okay?
- តើ Bitna ចង់បានអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តោះទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
តោះ!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា Blue គឺ​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់​មុន​នេះ​។
- អ្នកប្រាកដជាសប្បាយចិត្តណាស់។
- ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំចង់ឃើញវាកើតឡើង។
ប្រហែលជា Bong-hee គឺជាសាន់តាសម្ងាត់របស់ Pa-ran?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទទួលបានមេអំបៅមុនទេ?
តើបេះដូងរបស់អ្នកលោតដូចឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាបេះដូងរបស់អ្នកដំណើរការត្រឹមត្រូវទេ។
វារឹង, រឹងណាស់។
បាទ ប៉ុន្តែក្រពះខ្ញុំរវល់។
ហើយបេះដូងខ្ញុំក៏លោតញាប់ដែរ
ពេលឃើញ Beom-seok ពី Four Mix ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់ពិតជាត្រូវ...
សាន់តាសម្ងាត់របស់នាង!
ទេ
អ្នកដឹងថា Blue ជាអ្នកខ្សឹបប្រាប់អ្នកគាំទ្រ។
បន្ទាប់មកប្រហែលជានាងត្រូវបានជ្រើសរើស។
Choi Bong-hee អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅមុខ
ដើម្បីក្លាយជា Sum Shine ផងដែរ។
ស៊ុំ ស៊ីន។
- ស៊ុំ ស៊ីន។
- រើសខ្ញុំរើសខ្ញុំរើសខ្ញុំ។
- ឈប់។
- ហេ, Choi Bong-hee ។
មុខរបស់អ្នកក្រហម។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ។
- ស៊ុំ ស៊ីន។
បញ្ឈប់វា។
អ្នកគឺជាបុរស! យ៉ាងហោចណាស់​អ្នក​គួរតែ
​អាច​ធ្វើ​បាន​មួយ​រយ​!
ដប់ប្រាំ!
បាទ ឡើងមក!
ឡើង​មក Siu!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន់ខ្សោយយ៉ាងនេះ? ប្រញាប់ឡើង!
ប៉ារ៉ាន់ មានរឿងអី?
ខ្ញុំត្រូវទៅព្រោះការងារ។
- អូតើអ្នកទៅបាញ់ទេ?
- ខៀវនៅតែនៅទីនេះ។
- សូមសំណាងល្អ។
- បាទ លោក។
មិនអីទេ។
តើគាត់កំពុងសម្លឹងមើលយើងទេ?
សែសិបប្រាំ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ហេ តើអ្នកជាសាន់តាសម្ងាត់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងអាហារដ្ឋានបានទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ធ្វើជាកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់។
តើខ្ញុំអាចទេប្រសិនបើខ្ញុំជា Secret Santa របស់អ្នក?
ទេ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អំពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ
​ទៅ​កាន់​ទីវាល។
ហ៎? ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនគួរទៅទេ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
តើអ្នកមិនអីទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជិះ Viking ប៉ុណ្ណោះ។
នោះជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​ជា​ឆ្មា​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​!
ឃើញទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចអ្នក។
ហេ ខ្ញុំមិនមែនជា Lee Pa-ran ពីអតីតកាលទេ។
សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រទេស​នូវែលសេឡង់​លើក​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លោត​ទឹក​។
- ពិតទេ?
- តើអ្នកដឹងទេ
ថាកម្ពស់ប៉ុន្មានម៉ែត្រ?
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក? លោតបាងហ្គី?
អូខ្ញុំ...
ហេ!
មកនេះហេ!
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់ទឹកមកលើខ្ញុំ?
ស្មោះត្រង់...
អ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​ខ្លះ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
ហ៎?
នេះចេញមកហើយ?
បាទ សហការ​ចេញ​ហើយ។
ពួកគេបានផ្ញើមកយើង
នូវទំហំដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
មើល​ទៅ​ពួក​វា​ស្រស់​ស្អាត។
[បន្ទប់សិក្សាពេលយប់]
ពេលវេលាដែលយើងទាំងអស់គ្នាទន្ទឹងរង់ចាំ!
ខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះឥឡូវនេះ។
ជាមួយ​នឹង​បទ​ចម្រៀង​ដ៏​ទាន់​សម័យ​របស់​ពួក​គេ
និង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់...
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
[បោះឆ្នោតឱ្យសិល្បករដែលអ្នកចូលចិត្ត]
ការបោះឆ្នោតអត្ថបទក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
[មួយ៖ Summer Boys, Two: Four Mix]
កំពុងដំណើរការ។
ហើយវាជាការប្រណាំងជិតដល់ទីបញ្ចប់ ...
ឆូយ បុងហេ។
យកវាជាមួយគ្នា។
ក្មេងប្រុសរដូវក្តៅ។
សូមអបអរសាទរ។
ហេ ឆយ បុងហេ។
- តើអ្នកបានបោះឆ្នោតទេ?
- ហ៎?
បាទ។
កុំកុហក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ហើយអ្នកគ្រាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយ។
- ទេខ្ញុំបានធ្វើ។
- ពិតទេ?
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ...
តើអ្នកបានប្តូរទៅ Sum Four ទេ?
ខ្ញុំ​ខឹង​អ្នក
​មិន​អាច​យក​វា​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​។
អីចឹង​ឯង​មិន​ខឹង​ទៀត​ទេ?
អីយ៉ា អ្នក​បាន​ផ្លាស់ប្តូរ​ទាំង​ស្រុង​ហើយ ហ្អ៎?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធទេ។
តោះទៅ។
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​វា​ពេល​ដែល
Lee Pa-ran និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្តូរភាគី?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហេ!
មនុស្សធ្លាក់ចូលទៅក្នុង fandom គ្រប់ពេលវេលា
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាបញ្ហាធំនៃការប្តូរ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកអាចប្តូរ
ទៅជាក្រុមទាំងបួនដោយរបៀបណា?
ជាការពិត ពួកគេគ្រាន់តែផ្ទុះឡើង
ដោយសារតែភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេ។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​នៅ​ជាមួយ​ភ្នាក់ងារ​តូច​ជាង​នេះ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​បង្កើត​វា​ទេ?
និង Lee Pa-ran? គាត់គ្រាន់តែខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយ​នឹង​មុខ​ដែល​ជា​គ្រឿង​សម្អាង និង​ផ្លាស្ទិក
ហើយ​គ្មាន​អ្វី​ពិសេស​ពី​គាត់​ទេ!
ហេ!
Pa-ran មានកម្ពស់ 187.5cm
ហើយគាត់មិនបានទទួលការវះកាត់កែសម្ផស្សទេ!
ហើយខ្ញុំបានលឺថាការតុបតែងលំអរបស់អ្នកគឺ
នំខេកណាស់ វាមើលទៅដូចជាឡូលីបដែលរលាយ។
ហើយគាត់តែងតែមើលទៅដូច Kabuki!
- ហេ!
- អ្វី?
អ្នកគឺជាអនុប្រធានថ្នាក់!
អ្នកមិនអាចកុហកបានទេ! អ្នកកុហក!
តាមពិតនេះគឺជាការលាក់បាំង...
តើ Sum Four Limited Edition..
- អ្នក, អ្នក។
- អ្នក!
បាទ ខ្ញុំពិតជា Sum Shine មែន។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេ។
សុំទោសដែលកុហកអ្នកគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កុហក
ហើយ​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា Mixer នៅ​ទីនោះ?
តាមពិត...
ប៉ារ៉ាន់ និងខ្ញុំជាមិត្តនឹងគ្នា។
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​សង្សារ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ស្និទ្ធស្នាលណាស់មែនទេ?
ដូច​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​នៅ​ជិត​គ្នា
​ហើយ​តើ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​គ្នា​ទេ?
បាទ។
គ្មានផ្លូវទេ នេះមិនអាចទេ។
Choi Bong-hee
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ពួកយើងដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ទេ!
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានជួបប៉ារ៉ាន់ជាលើកដំបូង...
នៅពេលយើងមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
គាត់​បាន​រើ​មក​ក្នុង​អគារ​អាផាតមិន​របស់​យើង
ហើយ​កំពុង​ព្យាយាម​ផ្តល់​អង្ករ
ប៉ុន្តែ​គាត់​អៀន​ណាស់
គាត់​មិន​អាច​ចុច​កណ្ដឹង​ទ្វារ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយគាត់។
គាត់​មក​ឲ្យ​បាយ​អ្នក
​ព្រោះ​គាត់​រើ​មក​ក្បែរ​មែន​ទេ?
សូមអរគុណ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានជួបគ្នាដំបូង។
ប្រញាប់ចុះអ្នកឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាច។
- អ្នកមិនអាចចុះពីទីនោះបានទេ?
- ខ្ញុំអាច។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងចុះ។
អ្នកខ្លាចឆ្មា។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរនិយាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
គាត់ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។
ហេ ឈប់​លេង​សើច​នឹង​មិត្ត​ខ្ញុំ​ទៅ!
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមថែរក្សាគាត់
ហើយ​មុន​នឹង​យើង​ដឹង​ថា
​យើង​ជា​មិត្ត​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​មិន​អាច​បំបែក​បាន​។
- ជាក់ស្តែងអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកសរសេរវា។
[Lee Pa-ran ចូលចិត្ត Choi Bong-hee]
ហេតុអ្វីខ្ញុំសរសេររឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
អ្នកចង់បានខ្ញុំ មិនមែនវិធីផ្សេងទេ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ
អ្នកតែងតែតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលដើរតាមអ្នកទេ។
"Bong-hee គឺល្អពេកសម្រាប់គាត់"
បាទ នោះជាការពិត។
បុងហេ
- គឺប្រសើរជាងមួយរយដង។
- ហ៎? ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនគួរជួយអ្នកពីពេលនោះមកទេ។
អូ មានការពិតដ៏ត្រជាក់មួយ។
- ខ្ញុំបានបង្រៀនប៉ារ៉ាន់ពីរបៀបរាំ។
- អីយ៉ា!
អ្នកអង្គុយនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើអ្នកអាចឡើងមកមួយវិនាទីបានទេ?
ដឹង​ទេ​ថា
​តារា​ល្បីៗ​តែង​តែ​និយាយ​មែន​ទេ?
"ខ្ញុំបានតាមមិត្តរបស់ខ្ញុំទៅសវនកម្ម"។
«ពួកគេបរាជ័យ ប៉ុន្តែខ្ញុំចូល»។
រឿងដ៏សោកសៅទាំងមូលនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំ
ទទួលខុសត្រូវ 80 ភាគរយដែលប៉ារ៉ាន់ក្លាយជាតារា។
ទេ ៩០ ភាគរយ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ...
តើអ្នកនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំទេ? មែនទេ?
ម៉េច​មិន​ធ្វើ​បដា
​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​គាំទ្រ?
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ?
មានរឿង J-drama នេះមានចំណងជើងថា
"God, One More Time"
ហើយនៅក្នុងនោះ អ្នកដឹកនាំស្រី
រត់កាត់ភ្លៀងធ្លាក់មកលើភាពលំអៀងរបស់នាង
កាន់បដាដ៏ធំមួយ
ហើយប្រាប់គាត់ថា នាងជាអ្នកគាំទ្រ។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
ពេញមួយពេលដែលខ្ញុំកំពុងមើលវា។
មក​មើល​តើ​មិន​មែន​ជា​ទសវត្សរ៍​ទី 90 ទេ?
បុរស ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
បើប៉ារ៉ាន់ដឹង...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​មុខ​មាត់​ស្លាប់!
ពិតទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មាន​ពីរ​យ៉ាង​នេះ!
ខ្ញុំចង់បាន plushie នេះ។
ខ្ញុំចង់បានកាបូបនេះ!
អ្នកអាចមានពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
- ជាការពិតណាស់!
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ដើរ
​លេង​លំហែកាយ​បែប​នេះ​ទេ?
វាជាដំណើរកំសាន្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់សាកល្បងជិះ Viking ។
អ្នក​មិន​អាច
​បង្កើត​វា​ឡើង​ជា​វេទិកា bungee ទេ។
មែនទែនទៅ យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ច្រើនណាស់លើអ្នកនៅ New Zealand...
តើអ្នកធ្លាប់នៅលើ Viking ទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- សូមស្វាគមន៍។
-ជំរាបសួរ!
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- អរគុណ!
- នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
ប្រុសៗ គិតម៉េចដែរ?
មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់!
ឈប់។
សាកល្បងវានៅលើ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់!
អ្នកដូចជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
ផុស, ផុស, ផុស។
ឈប់។
នេះល្អណាស់។
- វាល្អណាស់។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- នេះសប្បាយណាស់មែនទេ?
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
លី ជីយ៉ុន។
ជីយ៉ុន។
មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់!
- វាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
-ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
- ប្រាកដ។
- ត្រូវទេ?
មកពាក់
ហើយអ្នកនឹងពេញនិយមខ្លាំង
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- នាងមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
- បាទ។
[នេះជាវិទ្យាល័យសូរីម]
[ប្រសិនបើភ្លៀងនៅថ្ងៃស្អែក
ដំណើរកំសាន្តរបស់យើងនឹងត្រូវលុបចោល]
តើ​វា​នឹង​មាន​ភ្លៀង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
[ឱកាសទឹកភ្លៀង៖ ៣០%]
មានឱកាសភ្លៀង ៣០%។
ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​ភ្លៀង​ទេ​មែន​ទេ?
វា​មិន​អាច​ភ្លៀង​!
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​បំពេញ​ទស្សនកិច្ច​របស់​យើង។
សូមអនុមោទនា បុណ្យ
ភ្លៀងទាំងអស់គ្នា!
- សូមកុំភ្លៀង។
- វាមិនអាចភ្លៀងបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ពិធី​ភ្លៀង​គឺ
​នៅ​ពេល​អ្នក​សុំ​ភ្លៀង។
- ហេ!
អញ្ចឹងតើវាហៅថាអ្វី?
"Gichungjae"។
មិនអីទេ តោះធ្វើអញ្ចឹង។
- សូម​កុំ​ឲ្យ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
- វាមិនអាចភ្លៀងបានទេ។
- សូម​ឲ្យ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ល្អៗ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកក្រោកពេញមួយយប់ទេ?
ភ្លៀងមែនទេ?
[ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​ដោយ​សារ​ភ្លៀង​ធ្លាក់]
[សាល​សិក្សា]
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
សូមអរគុណ។
មើលទៅហត់ហើយ ហេតុអីក៏មក?
អ្នក​គួរ​តែ​នៅ​ផ្ទះ។
យើង​ក៏​មិន​បាន​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រៅ​ដែរ។
ភ្លៀងបានឈប់។
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
មែនហើយ នេះគឺជាកិត្តិយសមួយ។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
មែនហើយ អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ
ព្រោះពួកគេទាំងអស់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់។
ខ្ញុំគួរតែមើលទៅហត់នឿយរាល់ថ្ងៃ។
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួម
ក្នុងកម្មវិធីចម្រុះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញសមាជិកផ្សេងទៀត ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ខ្លួន​ឯង​ទេ ដូច្នេះ​វា​ពិបាក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ
​ញញឹម​ក្លែងក្លាយ ហើយ​ត្រូវ​គេ​ជេរ​ប្រមាថ។
Beyonce បាននិយាយដូចគ្នា។
ហ៎?
Beyonce និយាយ​ថា
​ដំបូង​នាង​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​ដែរ។
នាង​ជា​គ្រិស្តសាសនិក
ដូច្នេះ​ការ​រាំ​ញុះញង់
និង​ច្រៀង​ចម្រៀង​សិច​គឺ​ពិបាក​ណាស់។
ដូច្នេះតើនាងយកឈ្នះវាដោយរបៀបណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អត្មា​។
អ្នក​ចម្រៀង​ព្រៃ​មិន​ខ្វល់
​ពី​ឈ្មោះ Sasha Fierce។
- អ៊ីចឹង​វា​ដូច ​តួ​ខាង​នាង ​អ៊ីចឹង ?
- ត្រូវហើយ។
អរគុណចំពោះតួអង្គចំហៀងរបស់នាង នាង
អាចការពារខ្លួនពិតរបស់នាង Beyonce ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង?
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេមែនទេ?
តើ​វា​មក​ពី​ណា?
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា Idol
ខ្ញុំ​គឺ​ខៀវ ទោះ​បី​នៅ​សាលា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
អូយ នោះ​គឺ​ជា​ការ​ច្រណែន​ណាស់។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តោះទៅ។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ជូនកន្លែងមួយ
នៅលើកម្មវិធីណាត់ជួបនិម្មិត។
ដូច្នេះ?
តើខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថា?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
មិនអីទេបើខ្ញុំធ្វើ?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនទេ?
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរអត្មា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ?
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
Idol មិនអាចណាត់ជួបបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​អ្នក
​ក្នុង​នាម​ជា idol ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍
​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​លាក់​វា​។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេឬ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Choi Bong-hee តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បុរស។
មានរឿងអាស្រូវស្នេហាជាមួយខៀវ!
- ហ៊ឺ?
- អ្វី? រឿងអាស្រូវស្នេហា?
["ផ្តាច់មុខ" Is Blue from Summer Boys]
តើនេះជាការពិតទេ?
[នៅក្នុងទំនាក់ទំនង?]
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ
​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​យក​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ពេក
និង​ចំណាយ​ពេល​លើ​គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្ទុះ​គ្រប់​យ៉ាង
បើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត!
សង្កត់មួយវិនាទី។
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ណាត់​ជួប​នៅ 18? រន្ធត់ចិត្តខ្លាំង!
មិន​ឆ្ងល់​ថា​គាត់​មើល​ទៅ​ឡូយ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តូរ​ទៅ​ Four Mix។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចប់​ជាមួយ​គាត់​ដែរ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនេះជាការពិតទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺនិយាយសួស្តី។
ខ្ញុំដឹងហើយ ក្រុមផ្សេងទៀតគ្រាន់តែ
ទាញល្បិចទីផ្សារសំលេងរំខានមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចសុំឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រង
ពន្យល់បានទេ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើ
វាអាចនឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់
ដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែចង់រង់ចាំមើល។
អ្នក​មាន​ការងារ​ធ្វើ​នៅ​បរទេស ដូច្នេះ
​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​បាន​មួយ​រយៈ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពួកគេគិតពីប្រាំមួយខែទៅមួយឆ្នាំ។
ចុះសាលាវិញ?
អ្នកនឹងត្រូវផ្ទេរទៅ
វិទ្យាល័យសិល្បៈសំដែង
ឬបោះបង់ហើយយក GED ។
[ម៉ាក់]
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ Pa-ran សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ប៉ារ៉ាន់
ហើយ​ម៉ាក់​គាត់​បារម្ភ
ព្រោះ​គាត់​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​មួយ​រយៈ​សិន។
បុរសៗ មើលថែកាបូបខ្ញុំផង។
- តើអ្នកទៅណា?
- ហេ!
ស្ងាត់។
សុំទោស។
Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
លី ប៉ារ៉ាន់ តើអ្នកល្ងង់ទេ?
តើខ្ញុំទទួលអ្នករាល់ពេលដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សម្ដែង​រឹង​ម៉ាំ?
យកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
លី ប៉ារ៉ាន់ អ្នកបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកតែងតែមកទីនេះ
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
នោះជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
ពិតទេ?
នោះជាការធូរស្បើយ។
តើអ្នកជឿយ៉ាងមុតមាំទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជឿ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នារី​ក្នុង​អត្ថបទ​នោះ
​ស្អាត​ណាស់។
នាង​ក៏​ស្អាត​ដែរ​?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកប្រហែលជា
បានឃើញនាងនៅក្នុងកម្មវិធីតន្ត្រីមែនទេ?
អ្វី? តើវារំខានអ្នកទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី ...
Choi Bong-hee មុខរបស់អ្នកក្រហមហើយ។
ឈប់ទៅ ចុះបើមនុស្សឃើញ?
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ!
- ពិតទេ?
- រត់ទៅ Bong-hee!
- ហេ!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
បាទ...
ដោយវិធីនេះ។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកហាក់ដូចជា
ជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមណាត់ជួប តើមិនអីទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំតែងតែនៅខាងខ្ញុំ
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Choi Bong-hee ដែលខ្ញុំដឹងថា
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
យីស នោះពិតជាជូរចត់ណាស់។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អ្វី?
និយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
ភ្លៀងហើយ តោះទៅ។
ភ្លៀងទៀតហើយ។
មក។
អ្នក​មាន​ការងារ​ធ្វើ​នៅ​បរទេស ដូច្នេះ
​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​បាន​មួយ​រយៈ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា Idol
ខ្ញុំ​គឺ​ខៀវ ទោះ​បី​នៅ​សាលា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំតែងតែនៅខាងខ្ញុំ
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
[Blue និង Yoon Ji-so, ណាត់ជួប]
វាហាក់បីដូចជា Four Mix
បានជួលមនុស្សឱ្យបញ្ចេញយោបល់អាក្រក់។
មែនហើយ ពេលនេះមាន
រូបភាព photoshopped អណ្តែតជុំវិញ។
[នេះជារូបភាពដើម
ពីរឿងអាស្រូវស្នេហារបស់ Blue]
[រូបភាពដើម.zip]
[ការពិតនៅពីក្រោយពាក្យចចាមអារ៉ាមណាត់ជួបរបស់ Blue]
[#BlueIsInnocent]
[Blue is Innocent]
[#TheTruthBehindBlue'sDatingRumor]
[#BlueIsInnocent]
រួចរាល់ហើយ!
ប្រុសៗ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ស្នេហា​របស់ Blue គឺ​ក្លែងក្លាយ!
អ្វី? ក្លែងក្លាយ?
រូបភាពទាំងអស់ត្រូវបាន photoshop ។
ជាក់ស្តែង អ្នក​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​បាន​រៀបចំ​រឿង​ទាំងមូល។
អូ អ្នកណាយល់?
Choco Bong.
[ការពិតនៅពីក្រោយពាក្យចចាមអារ៉ាមណាត់ជួបរបស់ Blue]
បុរស, Choco Bong បានសង្គ្រោះអ្នក។
តើ Choco Bong ជានរណា?
បាទ តើវាអាចជាអ្នកណា?
អ្នកមិនទាន់រកឃើញថា
Choco Bong ជានរណាទេមែនទេ?
ពួក​គេ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​រក្សា​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ពួក​គេ
​ជា​ការ​សម្ងាត់​លើក​នេះ​ផង​ដែរ ។
បាទ យើងឆ្ងល់ថាតើវាអាចជាអ្នកណាដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណពួកគេនៅពេលនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ដឹងថា Bong-hee កំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ
Bong-hee បានក្រោកពេញមួយយប់ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ
ដូច្នេះ នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​គេង
​ក្នុង​បន្ទប់​ក្លិប​ពេល​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
សូមអរគុណ។
យើងនិយាយត្រូវ។
គាត់កំពុងស្វែងរក Bong-hee ។
តើអ្នកណាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឃ្លាន
ដូច្នេះខ្ញុំទៅរកនំប៉័ង។
ប៉ារ៉ាន់បានទៅបន្ទប់ក្លឹប
ដើម្បីទៅជួបអ្នក។
ហ៎? អូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​សង្ស័យ។
តើអ្នកទុក
របស់មិនសមរម្យនៅក្នុងនោះ ឬអ្វីមួយ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំទើបតែខឹងគឺទាំងអស់។
តើអ្នកអាចចូលចិត្តក្រុមគូប្រជែងរបស់មិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
នោះ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វី?
អូ វាជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ហឹម? រួចហើយ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​មួយ
​ឆ្នាំ​ទៀត​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​នៅ​បរទេស។
ចុះសាលាវិញ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឈប់រៀន។
ខ្ញុំនឹងត្រូវយក GED ។
អ្វី? អ្នក...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង
សម្តែងសម្រាប់ពិធីបុណ្យសាលា។
ក្មេងៗ​រំភើប​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ហើយមិនទៅបរទេសយូរពេកទេ?
ចុះ​បើ​អ្នក​គាំទ្រ​ទាំង​អស់​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក?
ដឹងអត់ថា
idol ជាស្នេហ៍ដំបូងគេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
តើបុរសនោះជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ?
ទេ គាត់មិនមែនទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ? អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ហ៎?
ស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ចង់បានទឹកខ្លះដែរ?
អ្វីក៏ដោយ ។
នាង​គេច​ពី​វា​ម្ដង​ទៀត។
គាត់ពិតជារំខានខ្លាំងណាស់។
លី ប៉ារ៉ាន់។
ហេតើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទៅណា? ហេ!
ខ្ញុំគិតថាគាត់ខឹងនឹងខ្ញុំ។
[របាយការណ៍ស្នេហ៍ដំបូង]
[វគ្គទី ១ លី ប៉ារ៉ាន់]
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យកំពូលទាំងប្រាំ
សម្រាប់ការក្លាយជាស្នេហាដំបូង។
លេខមួយ វាជាមនុស្សដែល
អ្នកចូលចិត្តជាលើកដំបូង។
លេខ​ពីរ
​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រលាញ់​បំផុត។
លេខបី វាជាមនុស្សដែល
អ្នកណាត់ជួបជាលើកដំបូង។
និយមន័យនៃស្នេហាដំបូង
យោងទៅតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
លេខមួយ។
មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​អ្នក​គិត​ដល់
​បន្ទាប់​ពី​មើល​រឿង "The Notebook"។
លេខ​ពីរ​ជា​មនុស្ស
​ដែល​កំណត់​គោល​ដៅ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ស្នេហា។
លេខបី ជាមនុស្សដែល
អ្នកមានការចងចាំច្រើនជាងគេ។
បុងហេ។
ឆ្លងកាត់សំណួរទាំងអស់នៅក្នុងបញ្ជី។
បញ្ជីត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងក្រោយ។
ពេលកំពុងសរសេររបាយការណ៍ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្លួនខ្ញុំសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក
សម្រាប់សំណួរនីមួយៗ។
វាដូចជា Choi Bong-hee គឺជាចម្លើយ
ទៅ "តើអ្នកណាជាស្នេហាដំបូងរបស់ Lee Pa-ran?"
មួកនេះត្រូវបានគេហៅថា "មួកក្លាហាន" ។
បើ​អ្នក​ដាក់​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ខ្លាច
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ក្លាហាន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅម្នាក់ឯង ជា
ជាងរស់នៅជាមួយអ្នក។
- ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ហ៊ឺ?
អ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
មក​គិត​ពី
​មូលហេតុ​ដែល​ Lee Pa-ran ភ័យ​ខ្លាច
អាចក្លាយជា Lee Pa-ran នៅថ្ងៃនេះ
គឺដោយសារតែអ្នកតែងតែមានខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
បុងហេ។
តើខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
[Pa-ran]
ប៉ុន្តែជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Idol មិនអាចណាត់ជួបបានទេ។
អ្នកគួរតែ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាព?
[Ji-yoon]
[វីដេអូរបស់ Pa-ran ចេញហើយ]
Choco Bong ជំរាបសួរ។
អរគុណ​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ
​ទាំង​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​និង​ឥឡូវ។
អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ទេវតា​អាណាព្យាបាល
​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជួប​ការ​លំបាក។
ហើយដោយសារខ្ញុំមិនអាចរកវិធី
អរគុណអ្នក ខ្ញុំកំពុងបង្ហោះវីដេអូនេះ។
សូមបន្តគាំទ្រខ្ញុំ
ដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹងប្រែង​ជានិច្ច
​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ក្រុម​ខៀវ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
ហេ តើខ្ញុំអាចទៅមើល Bong-hee ជាលើកចុងក្រោយបានទេ?
អ្នកនឹងខកខានការហោះហើររបស់អ្នក យើងត្រូវប្រញាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ឡាន​មក
​ឲ្យ​ប្រញាប់​ឡើង​មែន​ទេ?
បុរស។
ប៉ារ៉ាន់​បាន​បោះបង់​ចោល​ថ្ងៃ​នេះ។
ឪពុក។
ទេ!
លី ប៉ារ៉ាន់។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញដូចនេះទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើបដាមួយ
ដើម្បីអាចសារភាពប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំគឺ Choco Bong។
- តើនាងសារភាពទេ?
លី ប៉ារ៉ាន់!
[Lee Pa-ran, I will always be your fan]
[Choco Bong]
តើអ្នកជា Choco Bong មែនទេ?
បាទ
អ្នកគាំទ្រជារៀងរហូតរបស់អ្នក នោះគឺជាខ្ញុំ។
[Lee Pa-ran, I will always be your fan]
[Choco Bong]
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព លី ផារ៉ន។
អរគុណ Bong-hee។
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺជា idol ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីមកវិញទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​សុភមង្គល​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែល​ជា​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ពេលខ្លះអាចឯកោបាន។
[ស្នេហ៍ដំបូង]
ខ្ញុំឈ្មោះ កាង ហាណា។
ខ្ញុំជាប្រធានថ្នាក់នៃថ្នាក់ទីបី។
យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ ដូច្នេះ...
រក​ឃើញ!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
សូមមេត្តាកុំមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាមុខរបស់ Hikari
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងលោត។
អ្នកស្អាតណាស់។
តើអ្នកពិតជា
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Hana មែនទេ?
- ហេរី!
-ស្អី!
អ្នកបោកប្រាស់។
Kang Hana អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
ហ៊ីការី!
លាហើយ